    Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели.
    Если у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь.
    Когда мне было 5 лет, мама всегда твердила мне, что самое важное в жизни — быть счастливым. Когда я пошел в школу, меня спросили, кем я хочу стать, когда вырасту. Я написал «счастливым». Мне сказали – «ты не понял задание», а я ответил — «вы не поняли жизнь».
    Настоящий друг — это человек, который выскажет тебе в глаза все, что о тебе думает, а всем скажет, что ты — замечательный человек.
    Не всегда просит прощения тот, кто виноват. Просит прощения тот, кто дорожит отношениями.
    В падающем самолёте нет атеистов.
    Мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих.
    Люди тратят свое здоровье, чтобы заработать деньги, а затем тратят деньги, чтобы восстановить здоровье. Нервно думая о будущем, они забывают о настоящем, так что не живут ни в настоящем, ни ради будущего. Они живут так, как будто никогда не умрут, а когда умирают, понимают, что никогда и не жили.
    Найди себе дело по душе и тебе не придётся трудиться ни одного дня в жизни.
    Твой дом там, где спокойны твои мысли.
    Забывайте обиды, но никогда не забывайте доброту.
    Хочешь накормить человека один раз — дай ему рыбу. Хочешь накормить его на всю жизнь — научи его рыбачить.
    Влечение сердец рождает дружбу, влечение ума — уважение, влечение тел — страсть, и только все три вместе рождают любовь.
    Иногда стоит совершить ошибку, хотя бы ради того, чтобы знать почему ее не следовало совершать.
    Добром нужно отвечать на добро, а на зло нужно отвечать справедливостью.
    Когда вам покажется, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий.
    Счастье — это когда тебя понимают, большое счастье — это когда тебя любят, настоящее счастье — это когда любишь ты.
    Счастливого человека очень просто узнать. Он словно излучает ауру спокойствия и тепла, движется неторопливо, но везде успевает, говорит спокойно, но его все понимают. Секрет счастливых людей прост — это отсутствие напряжения.
    Советы мы принимаем каплями, зато даем ведрами.
    Лучший боец тот, кто побеждает не сражаясь.
    В погоне за счастьем иногда нужно просто остановиться и быть счастливым.
    Человек находящийся на самой вершине горы - не упал туда с неба!
    Если тебе плюют в спину, значит ты впереди!
    Путь в тысячу миль начинается с одного шага.
    Простота — одно из лучших качеств человека.
    Скажи мне — и я забуду, покажи мне — и я запомню, дай мне сделать — и я пойму.
    Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие. Не важно оправдаешь ты их ожидания или нет, умирать ты будешь без них. И свои победы одержишь сам!
    Что разум человека может постигнуть и во что он может поверить, того он способен достичь
    Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает
    Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других.
    За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха.
    Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства.
    Надо любить жизнь больше, чем смысл жизни.
    Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты строишь планы.
    Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно.
    Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте!
    Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения.
    Настоящая ответственность бывает только личной.
    Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить.
    80% успеха - это появиться в нужном месте в нужное время.
    Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью
    Победа - это еще не все, все - это постоянное желание побеждать.
    Наука — это организованные знания, мудрость — это организованная жизнь.
    В моем словаре нет слова «невозможно».
    Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду.
    Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.
    Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами.
    Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы.
    Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем.
    Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.
    Лучшая месть – огромный успех.
    Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно.
    Слабые люди всю жизнь стараются быть не хуже других. Сильным во что бы то ни стало нужно стать лучше всех.
    Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями.
    Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем.
    Человек, которым вам суждено стать – это только тот человек, которым вы сами решите стать.
    Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали.
    Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: “Я использовала все, что ты дал мне”.
    Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный.
    Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем.