    Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
    Важен тот человек, который приходит на помощь тогда, когда его даже не просят.
    Они улыбаются, когда ты звонишь им, но у них нет времени позвонить тебе.
    Хорошие друзья, хорошие книги и спящая совесть – вот идеальная жизнь.
    Трусливый друг страшнее врага, ибо врага опасаешься, а на друга надеешься
    Все сочувствуют несчастьям своих друзей, и лишь немногие — радуются их успехам.
    — Я обязательно, ты слышишь? Я обязательно, — сказал Медвежонок. Ежик кивнул. — Я обязательно приду к тебе, что бы ни случилось. Я буду возле тебя всегда. Ежик глядел на Медвежонка тихими глазами и молчал. — Ну что ты молчишь? — Я верю, — сказал Ежик.
    ... не всё потеряно и жизнь не кончена, пока у тебя есть хорошая история и друг, которому её можно рассказать.
    Необходима большая смелость, чтобы противостоять врагам, но гораздо большая, чтобы пойти наперекор друзьям.
    Ох, уж эти подростки! Думают, что главное — иметь побольше друзей. Достаточно и одного. Одного единственного, но своего.
    Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, всякий будет с тобой.
    Найти лучшего друга — самая большая удача в жизни...
    ... какая-то часть тебя уходит с тем, кого ты потерял, ведь дружба — это как любовь. Лучше ни к кому не привязываться, слишком это рискованно.
    Я друзей не выбираю. Это занятие глупое и бесполезное. Мне гораздо интереснее выбирать овощи на рынке. Друзья – это подарки судьбы.
    Но мы не друзья! Мы два человека, которые притворяются друзьями потому, что было бы неудобно не быть ими.
    Если бы мы встретились в другом месте и в другое время, мы бы стали друзьями.
    У людей уже не хватает времени что-либо узнавать. Они покупают вещи готовыми в магазинах. Но ведь нет таких магазинов, где торговали бы друзьями, и потому люди больше не имеют друзей.
    Есть события, пережив которые нельзя не проникнуться друг к другу симпатией.
    Недоверие к друзьям — вершина бесчестья.