    Определить свою цель – это как найти Полярную звезду. Она станет для вас ориентиром, если вы ненароком собьетесь с пути.
    С человеком хорошим не бывает ничего плохого ни при жизни, ни после смерти. \
    Суть жизни – найти самого себя.
    Смерть – это стрела, пущенная в тебя, а жизнь – то мгновенье, что она до тебя летит.
    В диалоге с жизнью важен не ее вопрос, а наш ответ.
    Что бы там ни было, никогда не принимайте жизнь слишком всерьез – вам из нее живьем все равно не выбраться.
    Жизнь человека имеет смысл лишь в той степени, насколько она помогает сделать жизни других людей красивее и благороднее. Жизнь священна. Это наивысшая ценность, которой подчинены все прочие ценности.
    Жизнь как пьеса в театре: важно не то, сколько она длится, а насколько хорошо сыграна.
    Плохо живут те, которые всю жизнь лишь собираются жить.
    Живи так, как будто ты сейчас должен проститься с жизнью, как будто время, оставленное тебе, есть неожиданный подарок.
    Есть только одно важное для всех дело в жизни – улучшать свою душу. Только в этом одном деле человеку не бывает помехи, и только от этого дела человеку всегда бывает радостно.
    Если человек начинает интересоваться смыслом жизни или ее ценностью – это значит, что он болен.
    Мы живем не для того, чтобы есть, а едим для того, чтобы жить.
    Жизнь – это то, что проходит мимо нас, пока мы строим планы.
    Жизнь слишком коротка, чтобы позволить себе прожить ее ничтожно.
    Люди должны знать: в театре жизни только Богу и ангелам позволено быть зрителями.
    Человеческая жизнь похожа на коробку спичек. Обращаться с ней серьезно – смешно. Обращаться несерьезно – опасно.
    Без пользы жить – безвременная смерть.
    Искусство жить всегда слагалось в основном из умения глядеть вперед.
    Жизнь добрых людей – вечная молодость.
