    Если бы я знал, когда видел тебя в последний раз, что это последний раз, я бы постарался запомнить твое лицо, твою походку, все, связанное с тобой. И, если бы я знал, когда в последний раз тебя целовал, что это — последний раз, я бы никогда не остановился.
    Если человек умер, его нельзя перестать любить, черт возьми. Особенно если он был лучше всех живых, понимаешь?
    Такой вот парадокс: мы совершаем подвиги для тех, кому до нас нет никакого дела, а любят нас те, кому мы нужны и без всяких подвигов.
    Когда всё заканчивается, боль расставания пропорциональна красоте пережитой любви. Выдержать эту боль трудно, потому что человека сразу же начинают мучить воспоминания.
    Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!
    Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, чтобы любить одну-единственную
    В идеальных отношениях чистая любовь и грязный секс дополняют, а не исключают друг друга.
    Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
    – Вы красивые, но пустые, – продолжал Маленький принц. – Ради вас не захочется умереть. Конечно, случайный прохожий, поглядев на мою розу, скажет, что она точно такая же, как вы. Но мне она одна дороже всех вас. Ведь это её, а не вас я поливал каждый день. Её, а не вас накрывал стеклянным колпаком. Её загораживал ширмой, оберегая от ветра. Для неё убивал гусениц, только двух или трех оставил, чтобы вывелись бабочки. Я слушал, как она жаловалась и как хвастала, я прислушивался к ней, даже когда она умолкала. Она – моя.
    Умереть за любовь не сложно. Сложно найти любовь, за которую стоит умереть
    Нет ничего хуже, чем любить кого-то, кто никогда не перестанет тебя разочаровывать.
    У самого злого человека расцветает лицо, когда ему говорят, что его любят. Стало быть, в этом счастье...
    — Я влюбился в истеричку. — Я истеричка? Я не истеричка! — Я сказал, что люблю тебя, а ты услышала лишь слово «истеричка».
    Больше всего я хочу прийти к тебе и лечь рядом. И знать, что у нас есть завтра.
    Они научили меня ценить верность... И никогда не забывать о тех, кого любишь.
    Я пишу не для того, чтобы просить тебя прийти, я пишу, чтобы предупредить: я всегда буду ждать.
    Стой… Если ты подойдешь ближе, я никогда не отпущу тебя.
    Она уходила, а ему хотелось, чтобы время остановилось. На этом пустынном тротуаре, сам не зная почему, он уже скучал по ней. Когда он окликнул ее, она успела сделать двенадцать шагов – и никогда не признается, что считала каждый шаг.
    Ты ждешь поезда. Поезда, который увезет тебя далеко. Ты знаешь, куда хотела бы поехать, но, куда увезет поезд, не знаешь. Но тебе все равно, потому что мы вместе.
    Твоё обнажённое тело должно принадлежать тому, кто полюбит твою обнажённую душу.

